猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快閃
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭寶
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭放
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得多
就埋黑夜
呢個就要喇
呢個就唔要
呢個就要
呢一個呢？
我返嚟喇
哎吔，擺到一地都係𠸏
我喺度整理緊啲法寶啊
我呢個八寶袋裝住好多好有用嘅法寶
係咪？
但係呢一個我仲諗唔到有咩用途囖
嗰個係咩嚟㗎？
夜晚燈
開咗佢之後就會即刻變到好似夜晚咁暗
開咗之後就會變暗？
都係唔要喇，抌咗佢啦
等陣啊
唔好抌，話唔定會有用呢
爸爸，你做咩啊？
爸爸尋晚要開通宵做嘢
而家做完想瞓返一陣
但係因為太攰所以瞓唔着啊
有喇，要唔要買黑嘢？
買黑嘢？
多啦A夢
好啦
60W左右應該可以啦
噉就得喇
得喇，大雄，係噉，可以掣喇
好似真嘅夜晚噉喎
一小時收10円，你認為點呢？
我買五個鐘吖，多謝，方針啊
點啊？
好有用途啦，係咪？
都算係啦
仲有冇多啲啊？
有啊
各位
要唔要買黑夜啊？
好抵買啊
黑夜呀？
喂，有個人想買啊
喂喂，買黑夜畀我啦
非常樂意
我為咗要考入大學日夜刨書
但係日頭冇辦法集中到精神啊
就係噉樣喇
好
我要加油啊
黑嘢都有得買？
我想要一個鐘頭啊
真係好啱使喎，唔該晒你哋啊
兩位哥哥，唔該你哋啊
唔使客氣喎
我都想買啊
環境變暗之後就瞓得好稔喇
估唔到件法寶真係幾有用啊
冇錯係啊
你哋兩個…
邊個超強刻意我啊？
多謝幫襯
有冇啲勁暗同可以拎住行㗎？
有啊，梗係有啦，真係啱晒喇
我本來想全日不停開工㗎
但係日頭環境咁光，我係冇辦法做到嘢
呢位哥哥都幾勤力㗎喎
你係做啲咩工作㗎？
係劫匪啊
真係好喇，咁噉嘅話
我做嘢都容易啲啦
點醒我，多啦A夢？
做乜咁多嘢講㗎？
唔好諗住逃走啊
喂，你唔想受傷嘅話
就將啲錢攞晒出嚟
喂…好痛啊…
放開我啊
原諒我啦
哎吔…
好對唔住啊，我唔會再犯嘅，放過我啦
太好喇…
噉樣就搞掂喇，點啊？
呢個帳幕正呢？
呢個係帳幕嚟咩？
裏面係好舒服㗎
我走緊你入去啊
喺度做緊咩啊？
我同胖虎講我去過露營嘅事之後
佢覺得好好玩話非常羨慕
跟住就話同大家一齊喺度
起個帳幕露營𡁜，喺空地露營呀？
好似好好玩喎
你哋成班都係細路
露營呢樣嘢係冇可能嘅
屋企人話細路唔可以玩過夜㗎
我都係啊
就算係噉，都冇問題啊
即係燒煙花同點營火都可以㗎
但係我哋而家連帳幕都冇喎
冇問題，包喺我身上
帳幕手巾
大家合作將手巾拉開
各揸住一隻角
然後拉啊
將呢塊嘢折成帳幕噉嘅形狀，好
等我嚟做啦
完成喇
跟住呢
就係安全煙花同安全營火
安全煙花係浸濕之後仲會發光嘅煙花
安全營火係冰冷同涼爽嘅
好犀利啊，但係…
咩事啊，靜香？
四周圍咁光完全冇氣氛啊，冇錯係啊
露營一定要喺夜晚先好玩嘅
日光日白露營點好玩㗎？
唔怕喎，我仲有一樣好嘢啊，夜晚燈
只係普通嘅燈膽嚟咋喎
呢個同一般嘅燈膽唔同㗎
嚟啦，開掣
變咗夜晚喇，好神奇啊
冇可能會噉㗎喎，呢邊係日頭
呢邊呢，就係夜晚
好似發夢噉啊，好啦
我哋一於露營啦，好啊…
露營做咩唔預埋本宵夜吖？
佢激氣啊，佢好有活力啊
喂啊
你哋班嘢好離譜喎，竟然喺度玩火
呢啲火涼浸浸，好舒服㗎喎
嘿，總之夜晚唔准喺度玩啦
而家係日頭嚟啊
哎吔，係噉你哋就盡情玩啦吓
係
噉，我哋開始露營啦，首先做乜嘢好呢？
B B B
返去屋企攞啲食材嚟啦
係
要啲肉啦
仲要魚𠻹
跟住就再攞啲菜啊
家家埋埋都好多嘢喎，好啦
噉開始燒嘢食
唔點火都可以燒嘢食嘅鐵板
噉樣就算唔用火都一樣可以BBQ啦
好香啊，我哋都開始燒喇
好好味噉啊
每樣食物睇落都好好味啊
多啦A夢，你喺度燒緊啲咩啊？
我就梗係燒緊豆沙包啦
睇落都好好味啊
好喇
喺鑊嗌食嘢感覺特別好味啊，冇錯係啊
食得好飽啊
各位，既然食飽，不如玩煙花啦
呢啲係點樣點着㗎？
哦，好易啫
只要噉樣將安全煙花浸落水度
犀利啊
我都想玩啊，好似贏咗想玩
多啦A夢，有冇射上天嘅煙花啊？
梗係有啦
嘩，好大個煙花啊，真係好期待啊
雖然聽到爆開嘅聲
但係咩都睇唔到
因為穿過咗黑夜嘅範圍啊，點會噉㗎？
雖然好可惜，但係都冇辦法啦，係啊
等陣先
我有個辦法啊
係盞普通嘅探蛇燈
用嚟做乜嘢啊？
首先將夜晚燈裝上去
裝好喇，跟住將啲燈向住天
犀利啊，噉樣就見到煙花喇，好啊
係一個美好嘅回憶啊，多謝你啊，大雄
客氣啦
大雄…
天光喇
好靚嘅日出啊
唔係日出啊，係日落嚟㗎
即係而家真係夜晚啦
夜晚喺外面玩，媽媽會鬧㗎
但係太快喇，我哋都仲未玩夠
係噉嘅話…
呢個大雄呢，喺外面玩到咁夜
我嚟喇
大雄啊，仲玩？
你知唔知而家幾點啊？
我聽住個鐘
只要開住白日燈，就一直都係日頭嚟啦
後生嘅兔仔怪獸
喺呢度就得啦
噉樣仲安全過收埋喺自己間房
噉就放心喇
哎吔
居然不咬爛晒𠸏？
大雄佢…
落咁大雨竟然都留低把遮，真係淪盡㗎
快啲入去換衫啦
係
大雄佢竟然會…
會傷風感冒喎
今日就食多啲啦
白三葉草、香藥葵、牽牛花
實有一種你會鍾意食㗎，係咪？
出嚟啦…
你真係好細膽喎
咩事啊？
大件事喇
你隻嘢啊，走開
太好喇
頭先你爭啲畀佢擔咗去啊
你做乜嘢啊？
搞到件衫溶溶爛爛
唔小心跌到啊
我返嚟喇
大雄，你最近有啲古怪喎
發生咗咩事啊？
點樣做好吖？
好唔好講出嚟呢？
嘩，可愛嘅嘢，究竟係乜嘢啊？
佢係都唔肯講我聽啊
就快到㗎喇
就係呢度？
嗰把唧係大雄㗎
喺把唧下面有個地窿，係咪？
你留心睇住喇喎
好可愛啊
覺得好可愛啊，你，係咪啊？
我係第一次見到野生嘅兔仔咋
係咪啲人養嘅寵物帶走咗出嚟呢？
我個兔毛咗啲毛𠸏？
應該係隻鷹整成噉㗎
我尋日已經用件衫將佢趕走咗喇
你尋日件衫整爛咗
原來就係因為噉樣呀？
你哋睇下
原來佢係媽媽嚟
佢啲仔女都好可愛啊
係噉我知點解喇
佢個肚啲毛用咗嚟鋪喺個巢穴度啊
原來係噉呀？
呢啲係兔仔嘅習性
好彩冇事，你唔好再捐入去喇
不過，見唔見呢度附近…
咁多垃圾會好危險㗎，佢哋好可憐啊
好想幫下佢哋啊
既然係噉就幫下佢哋啦
垃圾磁石
呢嚿磁石唔係用嚟吸鐵
而係用嚟吸垃圾㗎
嚟，我…
開心咗好多啊，開心噉就好喇
噉唔怪得後山都會有兔仔喺度啊
下次我哋再靜靜地去睇下啦
喂，大雄
你哋要去睇啲乜嘢啊？
喺後山嗰度有成堆兔仔喺度，好可愛啊
大雄啊
好啊，噉去捉兔仔啦，好啊
唔可以啊，佢哋會好可憐㗎
你哋唔可以欺負啲兔仔，千祈唔好啊
咩唧？
嗰啲兔仔都唔係你哋𠸏
我哋唔係欺負啊
會將佢哋養喺我屋企嘅靚花園度
用高級嘅飼料喂佢哋
真係可憐啊
冇問題嘅，啲兔仔會跑得好快
佢哋兩個唔會咁易捉到佢哋㗎
始終都係好擔心啊
不如去趕走胖虎佢哋兩個啦
就算今日趕走咗佢哋
佢哋都會再去過㗎
總之我而家好擔心嗰竇兔仔啊
有喇
等班兔仔自己保護自己就得喇
部分進化槍
呢支槍係會令動物進化嘅法寶嚟㗎
進化？
即係令佢哋嘅身體出現變化
子彈都有好多種㗎
我好壞啊
今次試下先啦
好，將呢粒大橡子彈…
犀利啊，所謂進化原來係指噉樣呀？
噉樣佢哋就可以保護自己啦
佢後生啊
去咗你個B啦
OK
好啦，兩面夾攻啦交畀我啦，大件事喇
好啦，而家用馬騮子彈，到啦
Amon，快啲，快啲啦
明明逼到佢冇路走都畀佢走甩咗𠸏
因為佢爬咗上樹
喂，講真㗎，你亂講啦
馬騮子彈十分鐘就會失效㗎喇
最好快啲落返去喇
好啦，今次實捉到你
呢一節就交畀我啦
做咩啊？
胖虎，連你都畀佢走甩咗呀？
有咩辦法啊？
因為佢飛咗上天逃走咗啊
你係咪唔信我啊？
唔係…我想…
唔係，你嘅眼神係唔信我
噉就唔會有問題啦
係啊
噉返屋企喇
好嘢，終於捉到喇
乜鬼係胖虎？
唔會咁容易嘅
點解會噉樣㗎？
靠晒你喇，阿倫
嘩，好叻啊，咁快就揾到喇胖虎
好似去咗嗰邊啊
啲兔仔有危險啊，多啦A夢
你唔好喺度睇喇，快啲開窗啦
冇問題嘅，總之你睇住啦
就算冇令到佢進化
兔仔本身都跑得好快㗎
阿娘，你點搞㗎？
隻兔仔又冇飛天，又冇爬上樹
噉都追唔到呀？
講咩話？
你唔好嬲，我唔係話你
係阿娘畀佢走甩咗㗎呢啲咩嚟㗎？
你睇下呢度，係兔仔巢穴啊，咩話？
裏便有啲兔BB喺度，做得好啊，小夫
真係太可惡喇，畀我郁手
即管試下呢樣啦
我哋真係見到㗎
我第一次見到啲咁新奇嘅兔仔咋
手係馬騮，腳就係馬
仲有一對翼識得飛上天度㗎
塊面仲係好巨大嘅獅子面嚟啊，亂噉講
又喺度呃人
就係噉樣嘞
啲兔仔以後都可以過安穩嘅生活喇
太好喇
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打散步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可意望見得到